Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 17=
Noong ibinigay sa iyo ng aking ina si Mingzhu,
ginawa niya yun sa likod ko.
Nang ipanganak ko siya,
nagkaroon ako ng malaking pagdurugo.
Nakahiga ako sa hospital bed na iyon,
kalahating patay.
ako talaga
walang alam tungkol dito.
Sinabi rin sa akin ng nanay ko
binigay niya sayo ang address namin.
Sinabi niya sa akin
ang batang mag-asawang umampon sa aking anak
nangako
ibabalik nila siya sa amin balang araw.
Pero hindi ka dumating.
Ang aking ina ay hindi makahinga sa kapayapaan
nang siya ay namatay.
Iyan ang katotohanan.
Anong gawa-gawang kwento!
Binigyan niya kami ng address?
Anong address?
Walang address.
Wala siyang binigay sa amin.
Ako ay nasa ospital
pagkatapos ng pagkalaglag,
at kakambal mo pa lang.
Oo.
Ang iyong pamilya ay nahihirapan,
kaya iningatan mo ang bata
at binigay ang babae.
hindi yan...
Sabi mo makukuha natin siya.
At sinabi mo,
"Raise her as your own.
Huwag na tayong mag-contact sa isa't isa."
Hindi, hindi iyon totoo!
Hindi ito! Hindi gagawin iyon ng nanay ko.
Hindi mo masasabi yan.
Hindi iyon ang sinabi sa akin ng aking ina.
Hindi yung sinabi sayo ng nanay mo?
Maraming ginawa ang nanay mo
sa likod mo.
Ibinigay niya ang iyong anak
nang hindi mo nalalaman,
hindi ba?
Mangyaring huminto.
Please lang tumigil ka na.
pasensya na po. Kasalanan natin ito.
Kasalanan natin ang lahat, okay?
Wala na akong sasabihin pa.
Mingzhu.
Patawarin mo si Mommy, okay?
pasensya na po.
ano sabi mo
Anong Mommy?
kaninong mommy?
Ang lakas ng loob mo.
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
sa pinakamahirap na panahon,
itinapon mo ang iyong anak
at hindi na lumingon.
Kami naman
na nagpalaki sa kanya.
tama ka.
At makalipas ang 30 taon,
kapag sa wakas ay mayroon na siyang disenteng buhay,
nagpapakita ka para kunin siya?
hindi yan...
Gusto mo ang lahat ng mga benepisyo
nang walang anumang trabaho!
Ano ba talaga ang gusto mo?
wala...
Pera ba ito? Suporta sa mga pagbabayad?
O ikakasal na ang anak mo
at kailangan mo ng pera?
I bet kailangan mo ng pera para sa kasal!
Hindi! hindi yun!
Tapos ano yun?
- Hindi yun!
- Saan ka nagpunta
sa huling 30 taon? nasaan ka
Hindi naman ganoon! Ito ay hindi!
Pakinggan mo ako.
Hindi ko personal
ibigay mo siya,
at alam mo yun.
Binigay ba ng nanay ko
ang address namin o hindi?
Mas nakakaalam ka kaysa sa akin
kung sino ang tunay niyang ina.
Alam mo ang sagot.
Yu Jingxiang!
ako...
pasensya na po. Ako ang asawa niya.
Sumama ka sa akin.
ako...
Tumingin ka sa akin.
tignan mo ako!
anong ginagawa mo
Ano ang ipinangako mo sa akin?
Ayaw mo na ba siyang angkinin?
Sige, sapat na. Tara uwi na tayo.
Tulungan mo ang iyong ina.
Ikinalulungkot namin ang tungkol dito.
Tumigil ka sa paghahanap. Tumigil ka.
Nanay.
Totoo ba yung sinabi niya kanina?
Na nag-iwan sila ng address?
Walang address.
Talaga, wala.
Mingzhu...
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Sige, nakuha ko na.
Dapat pumasok na ako sa trabaho.
Siguro dapat mo
mag day off lang ngayon?
Magpahinga ng isang araw.
Okay?
ayos lang.
Magiging ina na ako sa lalong madaling panahon.
Kakayanin ko ang konting turbulence.
Dapat na akong umalis.
Manatiling ligtas.
Mag-ingat ka.
Okay.
Yu Jingxiang,
ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Nag-alala si Zhixia
kumilos nang pabigla-bigla!
Pinasumpa niya akong hindi sasabihin sayo!
At tama siya tungkol sa iyo.
Bakit ka pumunta dun?
Ayaw mo
na bang angkinin ang anak mo?
Dad, putulin mo siya.
nanay,
siguro hindi natin dapat pilitin
ang relasyong ito.
Nasasaktan ka, at
inilalagay mo sila sa mahirap na posisyon.
kalokohan yan!
Xu Zhidong, ang iyong kapatid na babae ay ibinigay
dahil sayo!
Hindi ko kayang kilalanin
ang sarili kong laman at dugo.
Wala na ang nanay ko.
After all this time,
minumura mo pa rin siya?
Ayoko nang mabuhay!
- Papatayin kita!
- Tingnan mo, Xiang...
Sabay tayong mamatay!
- Yu Jingxiang!
- Mamatay tayo!
Yu Jingxiang!
- Makinig!
Nagalit ang nanay mo!
- Mamatay!
- Yu Jingxiang!
- Nanay!
- Mamatay tayo!
Huminahon ka!
Yu Jingxiang!
Tatay!
Hayaan mo na!
Tumigil ka!
Dad, hawakan mo!
Hindi ka makakalaban!
Huwag mo akong itulak!
Ano ang nangyayari ngayon?
Nagalit ba ang nanay mo?
Tatay, inaaway ni Lolo si Lola.
Yu Jingxiang!
Dahil walang nagluluto,
mag hotpot na lang tayo.
Tara na.
Nag-hotpot kami.
Paalam, Lolo, Lola.
Nag hotpot kami!
Hayaan mo na!
Napaka unfair.
Alam mo kung ano ang sinabi niya sa akin ngayon?
Miss,
mas nakakaalam ka kaysa sa akin
kung sino ang tunay niyang ina.
Alam mo ang sagot.
Ano ang ibig sabihin ng "tunay na ina"?
Kapag siya ay
sanggol pa lang,
Ako ang nagpalaki sa kanya,
sa lahat ng hirap!
Naaalala mo ba noong siya ay may sakit?
Araw-araw ko siyang pinapaalis...
- Sige na.
- Para sa IV drips.
Hindi ako makatulog ng maayos sa mga gabi.
alam ko.
At ikaw ay
sobrang busy sa trabaho
dahil kami ay mahirap.
At hindi lang iyon,
alam mo kung ano pa ang sinabi niya?
Sinabi niya na siya ay dumudugo nang husto,
at hindi niya kilala ang kanyang ina
ibibigay ang kanyang anak.
Hindi niya alam!
Siguro hindi niya alam noong una,
ngunit sa loob ng 30 taon? Sa lahat ng mga taon na ito,
at hindi niya alam?
Oo.
Mukhang hindi mapagkakatiwalaan ang pamilya nila.
Lalo na si Xu Dacheng.
Siya ay lubos na makulimlim at
ang kanyang mga pamamaraan ay underhanded.
Kaya kami ang nagpalaki sa bata,
at ngayon kami na
sa mali,
parang may ginawa kaming masama.
Kaawa-awa kong babae...
Kung ibinalik natin siya sa kanila...
Umuwi ka na, Mingzhu.
Mas pinapaboran nila ang mga lalaki kaysa mga babae...
Nagkaroon kaya siya ng magandang buhay?
- Tama na.
- Nanay...
Ngayon 30 taon na ang lumipas,
ang aming buhay ay mas mahusay,
at siya ay dumating upang nakawin ang aking anak na babae palayo!
Ang iyong anak na babae ay bumalik.
Ano sa tingin mo ang mararamdaman niya
sa pagsasabi ng lahat ng ito sa harap niya?
Mom, please stop crying.
Napaka unfair lang!
Sige, wag ka ng umiyak.
Nanay.
Kahit anong mangyari,
ikaw lang ang nanay ko.
Sobrang takot ko lang
aagawin ka niya.
Paano ako mabubuhay kung ganoon?
Nandito ang anak mo, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nasa hustong gulang na ako ngayon.
Paano ako mananakaw?
Isa lang ang nanay ko.
At ikaw iyon.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Eto, kumuha ka pa ng tubig.
Hayaan mo akong kunin.
Mahal, ako...
Naging irrational talaga ako ngayong araw.
ayos lang.
alam ko.
Gusto nila akong mapalapit nang husto
siguro dahil
feeling nila malaki ang utang nila sa akin.
nakikita mo,
Tumulong si Zhixia na i-promote ang aming hotel,
na kung paano ko nakuha ang aking dobleng bonus.
Dumadaan lang ang kanyang ina
may ilang itlog o nilagang baka.
Wala siyang sinabing hindi nararapat.
Kahit kapatid niya
nag-book ng kanyang kasalan sa aming hotel
para lang suportahan ang trabaho ko.
Napakabait nilang lahat.
Hindi ko sila basta basta maibibigay
ang lamig ng balikat noh?
alam ko.
ito lang
pangunahing asal,
kahit sa mga estranghero.
Good manners lang yan.
At bukod pa,
hindi naman tayo kapos sa pera.
Ang bangle na ito lamang ay nagkakahalaga
ng higit sa isang daang libo, tama ba?
Gabi na. Dapat kang bumalik.
Minghui,
iuwi mo ang ate mo.
Ngayon.
- Magpahinga ka na.
- Pupunta ako ngayon.
okay lang ako.
Magpahinga ka na.
Mingzhu,
paano kung ipilit ng pamilya Xu
na angkinin ka?
Sa totoo lang,
Hindi ko rin alam.
Hindi ko alam kung paano ko sila haharapin.
Minsan, kapag naiisip ko,
sobrang sama ng loob ang nararamdaman ko.
Paano kaya
ipapamigay lang nila ang anak nila?
Ngunit nang makita ko kung gaano
sila nagsisikap na abutin,
para makabawi,
Hindi ko maiwasang lumambot ng konti.
May parte sa isip ko
siguro
wala na talaga silang choice noon.
Kakaiba ang mga blood ties na ganyan.
Hindi iyon makatarungan.
Ito ay pagdaraya.
alam mo,
noong nasa tiyan ka pa ni Nanay,
Nabasa ko noon
sa iyo ang "Journey to the West".
Sipain mo ang palad ko
sa pamamagitan ng kanyang tiyan.
Sa tuwing sinabi ko,
"Narito ang Monkey King",
bam, isang sipa.
Tapos sasabihin ko,
"Narito ang Pigsy!"
Bam, isa pa.
Napakasaya nito.
Nang maglaon, kapag ipinanganak ka
at hindi tumigil sa pag-iyak,
Hindi ka mapatahimik nina Mama at Papa.
Susunduin kita at sasabihin,
"Narito ang Monkey King",
at hihinto ka kaagad sa pag-iyak.
Hindi nakakagulat na "Paglalakbay sa Kanluran"
ay palaging ang aking pinakamahusay na paksa.
Kaya kahit anong mangyari,
dugo o walang dugo,
para talaga kaming pamilya.
Sinabi ko kay Mama ngayon
palagi siyang magiging nanay ko.
At ikaw,
palagi kang magiging kapatid ko.
Eksakto!
Sabi pa nga ng mga tao magkamukha kami.
Kami ay halos tunay na magkapatid.
magkapatid?
Magkapatid kami.
At sa tingin ko hindi kami magkamukha.
Ay, teka, huwag mo akong maliitin.
Kapag lumaki na ang sanggol,
Sasabihin ko
rin sa kanya ang "Journey to the West".
Sige, sabihin mo agad.
Kaya,
noong unang panahon, may
isang unggoy na nagngangalang Monkey King.
At isang baboy,
alam mo pangalan niya?
Pigsy.
Hindi, si Shen Mingzhu ito.
Ikaw ang baboy!
Alam mo ba kung sino si Xuanzang?
Si Xuanzang ay si Yue Xiu'e.
Buong araw siyang nagbubulungan.
At si Sandy, si Shen Shengli iyon.
Ang kanyang buong trabaho ay bumili ng mga pamilihan,
dalhin ang mga kargada,
at i-chop ang mga gulay.
ano ka ba
Ako?
Ako ang White Dragon Horse!
Seryoso?
Ipapasan ko kayong lahat sa likod ko.
At ang iyong sanggol...
Ang sanggol...
Ang sanggol ay...
Ang Spider Demon.
(Good luck sa
mga pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.)
Kita...
72,000.
Kabuuang kita, 0.4.
Apat na beses na pito ay 28.
Maliit pa rin.
Shen Minghui, anong ginagawa mo?
Sinusuri ko ang aking mga kalkulasyon.
Isang restaurant.
Kita ng 72,000.
Isang kabuuang kita na 40%.
Tumayo ka!
Kinakalkula mo ang mga margin ng kita?
Hindi ba ang buong punto ng matematika
ay ilapat ito sa mga tunay na kalkulasyon?
Ikaw na mismo ang nagsabi niyan, Mr. Sun.
ayos lang.
Sabihin mo sa mga magulang mo na puntahan
ako bukas.
Sinabi ko rin yun.
Hindi makakapunta ang aking tagapag-alaga.
bakit naman
Ang bayaw ko ang
nagtuturo sa akin sa bahay.
Lately, siya ay...
Nasa isang business trip?
O may sakit ba siya?
kaya kong maghintay.
Patay na siya.
Shen Minghui,
paano mo masusumpa ng ganyan ang pamilya mo?
Ang mababang marka ay isang bagay,
iyan ay isang problema sa kakayahan.
Ngunit ang paggawa ng mga kasinungalingan tulad
nito ay isang problema sa karakter.
Naiintindihan mo ba?
Mr. Sun,
nagsasabi siya ng totoo.
Ang kanyang bayaw ang lalaki
na nagligtas sa nalulunod na
batang iyon sa Nanzhou River.
Maaari mo itong hanapin online.
- Oo.
Minghui,
pasensya na po.
Sinisi kita ng mali.
Halika, maupo ka.
Okay lang po Mr. Sun.
Hindi nakakagulat na ang iyong focus
ay nawala kamakailan.
Hindi ko alam na pumasa ang pamilya mo.
Narito ang gagawin natin.
Halika sa opisina
araw-araw sa tanghali.
Bibigyan kita ng karagdagang pagtuturo.
Pagsikapan natin
pagtaas ng grades mo.
Mas gusto kong tawagan mo ang aking tagapag-alaga.
Ano iyon?
Sabi ko, salamat, Ginoong Sun.
Lu Bing,
mangyaring ibigay ang mga ito.
Minghui,
punta ka sa opisina ng tanghali ngayon.
tutulungan kita.
(Tanggapan ng Guro)
Mr. Sun,
kailan tayo pupunta sa cafeteria?
Kung hindi ka pumunta kaagad,
walang matitirang pagkain.
Papasok tayo saglit.
Inaantok ka
kung kumain ka nang busog ang tiyan.
Paano ito, tapusin ang problemang ito,
at pagkatapos ay pupunta kami.
Mr. Sun,
kumain ka na ba
Hindi.
Masyadong mahaba ang pila ngayon.
Shen Minghui,
naintindihan mo ba
ang ipinaliwanag ko lang sayo?
Oo.
Saka bakit mo
pa sinagot ng ganito?
Shen Minghui,
Kaibigan ko ang ate mo.
Kung mayroon kang anumang
mga katanungan tungkol sa pisika,
pwede kang lumapit sa akin.
Ginoong Hu.
May itatanong ako sayo.
Alam mo ba ang tungkol sa kanyang bayaw?
ginagawa ko.
Girl -in-law ko ang little sister ng bayaw niya .
So relatives kayo.
Soon-to-be relatives.
pasensya na po.
Hello, Meiqi.
Kakatapos ko lang ng klase.
sasama ako.
Hintayin mo ako.
Aalis na ako, Mr. Sun.
Bye.
Tingnan mo, Shen Minghui
Magugutom ako kasama ka.
Wala sa amin ang kumakain
hanggang sa matapos mo ang problemang ito.
Tara kain na tayo.
Siguro dapat nating hintayin si Hu Gang.
ayos lang. Kakain tayo ng wala siya.
Wala ka bang
damit pangkasal na fitting mamaya?
Hindi naman ako nagmamadali.
Ayun, nagugutom na ako. kumakain ako.
Hindi man lang dumarating si Hu Gang para sa pagkain.
Nag-a-upgrade lang siya ng software
sa computer ko.
Ang mga perks ng pakikipag-date sa isang tech guy.
Medyo awkward siya, pero...
"Medyo"? Subukan nang husto.
Sobrang, sobrang awkward, okay?
Maaari kang gumawa sa paghubog sa kanya ng kaunti.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang personalidad.
Normal lang yan.
Bukod,
hindi naman kasi ako nagpapakasal kay Hu Gang.
Hindi ko naman talaga gustong magpakasal.
Kaya bakit ko siya susubukan na baguhin?
Ano siya sa iyo noon?
Isang kalasag.
Para harangin ang hindi ko mabilang na mga tita
at ang kanilang napakatinding
pagpupursige sa paggawa ng mga posporo.
At malakas ang ugali ni Hu Gang.
Kakayanin niya lahat ng negatibong emosyon ko.
Pero...
hindi ba medyo unfair yun sa kanya?
Wala siyang pakialam.
Meiqi.
Umupo.
Hi, Bichen.
Paumanhin, nagugutom kami,
kaya nagsimula kaming wala ka.
Hindi, kasalanan ko kung
bakit late akong lumabas ng klase.
pasensya na,
gusto namin ng menu.
Okay.
salamat po.
Ginoong Hu.
hindi ko kayang tapusin.
Maaari mo bang tapusin ito para sa akin?
Syempre.
Hindi ako nag-uutos.
kakainin ko na lang yung sayo.
salamat po.
Magkaroon ng ilang prutas.
Maganda ba?
Oo.
Lumalala na ang pagkain sa cafeteria.
Kung late ka dumating, wala na
kahit ano.
Magtiis ka na lang. Ga-graduate na tayo.
Tingnan mo, may
kumakain pa dito sa fifth year high school.
Wag mong sabihin yan. Inulit ko rin ang isang taon.
Kumusta, Lu Bing.
Kumusta, Ginoong Sun.
Ngayon lang kakain?
Mr. Sun,
sabi ko sayo.
Kung late ka dumating, wala nang pagkain.
Tingnan mo si Lu Bing,
siya ang aming star student na naglalayon
sa Tsinghua o Peking University!
Paano siya kukuha ng
wastong nutrisyon sa kakaunting pagkain?
Wala ka bang gagawin
tungkol dito?
Wala na bang ulam?
Ito na lang ang natitira.
Sapat na ba ito?
Hindi kayo magseryoso.
Ang mga batang ito ay lumalaki pa,
lalo na ang mga nakatatanda,
sa kalagitnaan ng exam prep!
Hindi ba pwedeng gumawa ka na lang ng kaunti?
Kaya...
Punta ka ng maaga next time.
Kumain ka na.
Magkita-kita tayo, Mr. Sun.
Tumigil ka sa paghahanap. Kunin natin ang pagkain.
Walang makain.
Kaya, mangyaring lagyan ng gravy ang aming kanin.
Meiqi, maganda ang mata mo.
Ano sa tingin mo ang isang ito?
mga libro,
mayroon ba silang isang bagay
na medyo mas understated?
Medyo mabigat ang pakiramdam sa akin ng isang ito.
Sige, titingin ulit ako.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya parang masyadong mabigat.
Hindi, hindi.
Mukhang okay lang sa akin.
Oo, sumasang-ayon ako.
Actually, yung
suot mo ngayon
mukhang mahusay.
Ito ay isang piraso ng taga-disenyo
na may mahusay na hiwa.
talaga?
Hand-woven ang lahat ng lace.
Tingnan ang detalye.
Magkano ang isang ito?
Kung o-order ka ngayon, ito ay 11,000 yuan
para sa set ng tatlo.
Maaari mong ihalo at itugma
sa pagitan ng seremonya ng gown,
ang tradisyunal na damit-pangkasal,
at ang damit ng pagtanggap.
Okay.
Kunin natin ang tatlo.
Walang pagmamadali. Pag-iisipan muna natin.
Oo naman.
salamat po.
Tara na.
Nanay.
Nakauwi ka na.
Bakit mo kinakain yan?
Hindi ako masyadong nagugutom.
Ito ay mabuti.
Hayaan mo akong magluto ng para sa iyo.
Hindi ka pa kumakain.
kumain ako.
Naglunch ako kasama si Chen.
Sige.
Nasaan si Dad?
Patay na siya.
Sino ang namatay?
Tatay.
Nasaan ang tanghalian ko?
Yu Jingxiang, nasaan ang tanghalian ko?
Anak ako ng kaaway mo.
Hindi ka ba nag-aalala na
baka lason ko ang pagkain mo?
baliw ka.
Isa kang baliw.
Nanay.
Kaya...
Tanong sakin ng parents ni Chen ngayon
tungkol sa plano namin sa kasal.
Tulad ng kung gaano karaming mga bisita ang iniimbitahan namin.
Ano ang dapat kong sabihin sa kanila?
Oh...
Alam mo kung ano?
Dapat mong tanungin ang iyong ama.
Ito ay masyadong mahirap.
karne...
Tiyan ng baboy...
kanin...
nagugutom na ako.
Halika na.
Higit pang karne.
Higit pang pork belly.
nagugutom na ako.
Zhidong!
- Nandito ako.
- Handa na ang almusal!
nanay,
hindi lang plain boiled eggs ngayon?
Ito ay isang kapistahan.
Eto, kainin mo itong side dish.
Dahan dahan lang kumain!
Masasakal ka.
Kaya, paano nangyari kahapon kay Bichen,
sinusubukan ang mga damit pangkasal?
Paano ito?
Nag-check out kami ng tatlong dress,
at maganda ang mga ito.
Ngunit naisip ni Bichen na
medyo mahal sila.
Sinabi niya na gusto niyang tumingin online.
Alam mo, Bichen...
Siya ay isang magandang babae.
Oo.
Wala kang mahahanap
na katulad niya kahit sinubukan mo.
tatay,
tignan mo, espesyal kang ginawa ni Nanay
isang buong mesa ng almusal.
Halika, maupo at kumain.
hindi ako kumakain.
Nanay.
Ganyan talaga si Dad.
Hayaan mo siya.
tatapusin ko na.
Kalimutan mo na yan! Nakakainis kaya.
At ano ang tungkol sa presyo ng nobya?
Kailan natin ito ibibigay sa kanila?
Pakiramdam ko ay
nagkakagulo na ang mga magulang ni Bichen.
Xu Zhidong,
wala ka bang sense of timing?
Sa ganitong pagkilos ni Xu Dacheng,
kung bibisitahin natin sila ngayon,
magpapakatanga lang tayo.
Kailan mo ititigil ang
silent treatment na ito?
Hi, Chen.
Zhidong, nagtakda na kami ng petsa ng kasal.
Nakausap mo na ba ang iyong ina
tungkol sa kasal?
Nakikipag-usap ako sa kanila ngayon.
Tatawagan kita ulit mamaya.
(Zhidong)
Zhixia.
Mag-usap.
Tahimik na tinatrato ng ating mga magulang ang isa't isa,
Ang mga magulang ni Bichen
patuloy na magtanong tungkol sa presyo ng nobya,
at higit pa diyan,
hindi pa kami nakakapag-book ng venue.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Ano ang dapat kong sabihin kay Bichen?
Pwede bang itigil mo na ang pagiging madrama?
buntis ako, remember?
Alam ko, ngunit wala akong mga pagpipilian,
Zhixia.
Paano kung sunduin kita?
Ibabalik kita kung kailangan ko.
Xu Zhidong,
kahit na binuhat mo ako
pabalik sa isang sedan na upuan,
Hindi pa rin ako pupunta.
Tatay, Nanay,
Dinalhan kita ng gamot!
Anong gamot?
Maaaring dinala mo lang ito.
Xiang!
ano gusto mo
Mingzhu?
Mingzhu!
Ingat!
Mingzhu,
nandito ka.
- Halika sa loob.
- Pumasok ka.
Halika sa loob.
Halika na.
Halika.
Anong ginagawa mo dito?
Pumasok ka.
Halika na.
Halika.
Umupo.
Dito.
Ang gulo ng lugar.
Oo.
- ayos lang.
- Halika.
Paupuin mo siya.
Halika, babae.
Umupo ka dito.
Umupo ka.
Umupo.
Halika, maupo ka.
Maaari kang tumingin sa paligid.
Kaya,
Si Zhidong ay nagdaraos ng kasal
sa aming Nanxi Hotel.
Dinala ko ang menu ngayon
para tingnan mo.
Oo, sigurado.
Nakakuha ako ng pag-apruba
mula sa hotel para sa isang 12% na diskwento.
Oh, hindi na kailangan ng discount!
Hindi naman kailangan yun.
Tatay, hotel ang nagbibigay ng discount.
Si Mingzhu ay hindi nagbabayad mula
sa kanyang sariling bulsa, okay?
buti naman.
Kahanga-hanga ka.
Oo, ang galing mo.
Napakagaling.
tama yan.
Oo.
Mingzhu.
salamat po.
Bahala ka.
Nanay.
May dala si Mingzhu sayo.
anong bagay?
Oo.
May dinalhan ako sayo.
Ikaw...
Mingzhu,
sapat na tayong masaya
na binisita mo.
Hindi mo talaga kailangan.
Kinausap mo kami sa hotel,
at binigyan kami ng discount.
Bibigyan ka daw namin ng mga regalo.
Tama, dapat tayo.
Oo.
Hindi, mali ang pagkakaintindi mo.
Galing talaga ito sa nanay ko.
Tungkol sa nangyari noong araw na iyon,
napagtanto niyang napakalayo niya
pagkauwi niya.
Kaya, naisip niya na dapat ka niyang bigyan
ng ilang mga suplemento para sa iyong kalusugan.
Okay.
Mingzhu,
nauuhaw ka ba?
gutom ka ba?
Ipagtitimpla kita ng tsaa.
- Bakit ka nakaupo diyan?
- Ipaghanda mo siya ng maiinom.
Gumawa ka ng tsaa.
Ikukuha kita ng maiinom.
Mangyaring maghintay dito.
Kukuha ako ng pagkain.
Maghintay dito.
Huwag mong kainin mag-isa.
Dito.
Mingzhu, subukan mo ito.
Tingnan natin.
Nagseselos?
Feeling unfair?
sanay na ako.
Mingzhu,
nangyayari ito sa lahat ng oras.
Ilipat.
Taas ang paa.
Dito.
Subukan ang mga petsang ito.
Ano ito?
Hindi ka makakain nito.
Ilipat, galaw.
Mingzhu,
ang aming mga prutas ay hindi sapat na sariwa.
Babalatan lang kita ng pipino.
Hindi ito gagawin.
Bumili ka ng prutas.
Ang pinakamahal.
Ayos lang talaga. Hindi mo kailangan.
Mingzhu,
hayaan mo na lang sila.
Kita mo? sabi ko sayo.
Ikaw ang miracle cure.
Inayos mo sila kaagad.
Agad kang naging dalawang matanda
handang hilahin ang buhok ng isa't isa
sa isang larawan ng kaligayahan ng mag-asawa.
Kami ni Xu Zhidong
ay hindi tugma para sa iyo.
Buksan natin ito.
Okay.
Eto, subukan mo.
Oo, ito.
Siguradong gutom na siya.
Hayaan siyang subukan ito isa-isa.
tignan mo.
Eto, buksan mo.
Ayaw mo ng matamis na pagkain?
nanay,
nagugutom na rin ako.
May mga steamed buns sa refrigerator.
Kunin mo sila.
Gusto mo bang inumin ito?
I'll open it for you.
Pero pwede ba ang malamig na inumin?
ayos lang. Nakuha ko ito.
Malamig.
Sa totoo lang,
aming banquet hall
ay talagang medyo may petsa.
Nagtanong na ako sa management dati
tungkol sa pagsasaayos nito,
pero hindi sila pumayag.
Bakit hindi sila pumayag?
Walang budget.
Katulad natin.
Mayroon akong isang mabuting kaibigan
na nagtatrabaho sa pagpaplano ng kasal.
Kahanga-hanga siya.
Maaari niyang gawing vintage ang luma,
na nagdidisenyo ng lahat ng uri ng mga retro na tema.
Narito, tingnan ang mga mock-up na ito.
Style ng isang ito sa Hong Kong,
panahon ng Republika ito,
at ito ay 1980s retro.
Tingnan kung alin ang gusto mo.
Lahat sila ay medyo cool.
Oo.
Alin ang pinakagusto mo?
sa tingin ko
Gusto ko ang tema ng panahon ng Republika.
Napaka-elegante sa pakiramdam.
Walang
ganitong klaseng vibe ang Lijun Hotel.
Sinuri mo si Lijun?
Oo.
Ito ay 8,888 yuan bawat mesa.
Starting price pa lang yan.
Sa totoo lang,
Mas mahilig si Lijun kaysa sa lugar namin.
River view, grand dome ceiling,
talagang kahanga-hanga.
Doon talaga nagtatrabaho ang aking hipag.
Ano ang pangalan ng iyong hipag?
Feng Meiqi.
talaga?
Napakaliit ng mundo!
Siya ang pinakamalapit kong kaibigan sa high school.
Ivi-video call ko siya ngayon.
Hindi naman kailangan yun.
ayos lang.
Meiqi,
tingnan mo kung sino ito.
Hi, Meiqi.
Mingzhu?
Anong ginagawa niyo together?
pagpapakilala ko sa kanila
wedding hall ng hotel namin.
Paumanhin sa pag-agaw sa iyong kliyente.
ayos lang.
Mas matipid ang Nanxi Hotel.
Oo, dahil hindi namin kayang bayaran si Lijun.
nga pala,
alam mo ba si Mingzhu
ang long-lost sister ba ng boyfriend ko?
talaga?
Mingzhu, natagpuan mo ang iyong mga kapanganakang magulang?
Kamakailan lang nangyari.
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Meiqi,
hayaan mong ipakita ko sa iyo ang iba pang mga pagpipilian sa lugar.
Nagdulot ba kami ng problema sa iyo?
Hindi. Ayos lang.
Ay, hindi.
Ay, hindi, ito ay masama.
Grabe talaga.
Biglang nagkaroon ng dalawang bagong magulang si Shen Mingzhu ,
isang nakatatandang kapatid na babae, at isang nakababatang kapatid na lalaki.
At sila ay mga ordinaryong tao lamang,
walang pera, walang katayuan, walang mapagkukunan.
Wala silang maitutulong sa kahit ano.
Paano kung isang araw asahan nila tayo
para gamitin ang ating mga koneksyon para sa kanila?
Teka, hindi naman ganoon kaseryoso.
huwag
pagsikapan ang iyong sarili sa mga bagay
hindi pa nangyari yun.
Tama si Dad.
Ibinahagi ko lang iyon sa iyo bilang isang tsismis.
At nagso-overreact ka.
Wala na akong sasabihin sayo next time.
Feng Meiqi,
masyado ka pang bata at walang muwang.
Hindi mo maintindihan.
At ikaw, bakit ka tumatawa?
Hindi ka mas maganda,
walang pakialam sa kahit ano!
Sinasabi ko sa inyong dalawa,
ito ay seryoso.
Hindi man lang sinabi sa amin ni Shen Mingzhu
ang tungkol dito.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito ng katapatan ni Shen Mingzhu
ay nag-aalinlangan.
Ibig sabihin
hindi niya kami tinitingnan bilang sarili niyang pamilya.
Nagsisisi ako ngayon.
Hindi ko dapat siya binigay
napakaaga ng heirloom bracelet na iyon.
Oo, dapat
sa halip ay ibinigay mo ito sa akin.
Tama na.
Huwag mag-butt in.
Ang ginawa ay tapos na.
At gayon pa man,
nahati man ang damdamin ni Mingzhu,
dala-dala pa niya
apo ng pamilya natin diba?
Sakto dahil
dinadala niya ang apo namin,
dapat siyang manatiling ganap na tapat sa atin.
Diyos ko, Nanay,
kaya mong kontrolin ang lahat
pero hindi ang puso ng isang tao.
tama yan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ano ang ibig sabihin nito?
May iba pa bang nangyayari si Shen Mingzhu
na hindi mo sinasabi sa akin? Sabihin mo sa akin!
wala.
Nagiging irrational ka.
Wala na akong sinasabi sayo.
Oh hindi, makinig ka ngayon,
sinasabi mo sa akin ang lahat.
Mula ngayon, anumang maliit na tanda,
tsismis, o bulong,
isumbong mo agad sa akin.
Iyan ang tinatawag na prevention
bago magsimula ang gulo!
Maliligo na ako.
Feng.
Papunta na ako ngayon.
Tamang-tama.
May dumating sa pabrika.
Dapat nandoon ako.
Sa oras na ito?
Ano ang lumabas?
saan ka pupunta
Ang pabrika.
Mingzhu.
Nanay?
gising ka pa?
Hinihintay kita.
Ako?
narinig ko
natagpuan mo ang iyong mga kapanganakang magulang.
Oo.
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Nangyari ito ilang araw lang ang nakalipas.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Araw-araw tayong nagkikita,
umaga at gabi.
Hindi ka nagkaroon ng pagkakataon?
parang hindi naman.
Ayaw mo bang sabihin sa akin?
Nakikita mo ba talaga ang lugar na ito
bilang iyong tahanan?
Nakikita mo ba talaga kaming pamilya mo?
sa totoo lang,
masyadong kumplikado ang relasyong ito.
Hindi ko naisip
kung paano ito haharapin.
Kaya lang wala akong nasabi.
Pasensya na po Nanay.
Kung ito ay kumplikado,
layuan mo sila kung ganoon.
Maaaring makaapekto ang iyong emosyon sa sanggol.
nakuha mo na?
Gayundin, Mingzhu,
kung makatagpo ka muli ng anumang problema,
kailangan mong sabihin sa amin.
Tutulungan ka namin.
Pinagluto kita ng white fungus soup.
Nasa coffee table ito.
Kumain ka muna bago ka matulog.
Salamat, Nanay.
babalik ako nun.
Sige na.
Okay, magandang gabi.
(Shen's Restaurant)
Bilisan mo!
sasama ako!
nandito ako.
Dacheng.
Dacheng!
Suriin ito.
Binili ito ng aming anak na babae para sa akin.
Mukhang maganda, tama?
Ito ay pamana ng pamilya.
Galing sa biyenan ko.
Dapat mong suotin ito sa lahat ng oras.
Hindi pwede. Ito ay isang pamana ng pamilya.
Alam mo, ang gwapo-gwapo ng asawa ko.
Sige, handa na ang lahat.
Tara na.
Zhidong!
- Darating!
- Oras na para umalis!
Nanay, nakalimutan mo ang ginseng!
Ikaw ang dapat magdala nito!
Pupunta tayo sa bahay ni Bichen!
Bakit ka nagdadabog?
nanay,
ready na ba ang bride price?
Ang presyo ng nobya
nasa bangko lahat.
Akala ko ba bibigyan natin
sila ngayon?
Zhidong,
narito ang bagay,
Ipapaliwanag ko ng malinaw
sa mga magulang ni Bichen.
Bibigyan natin ng presyo ang bride
sa nobya
sa party ng bisperas ng kasal.
Sabihin mo lang sa kanila
ito ay isang lumang tradisyon mula sa aming bayan.
Isang lumang kaugalian.
tatay,
anong wedding eve party?
Mayroon ba tayong ganoong kaugalian?
Ang nanay mo
malinaw na nagbibiro.
Sige, sige.
Xu Dacheng,
Ang 200,000 ay hindi maliit na halaga.
Alam ko, alam ko.
Zhidong,
sa akin at sa ipon ng iyong ama
nasa loob,
pati ang 100,000 ng ate mo!
At ako ay walang hanggang pasasalamat.
At saka, kung sakali...
Sinasabi ko lang kung sakali,
ang mga bagay ay hindi gumagana
sa iyo at kay Bichen...
Imposible yun.
Alam kong imposible!
Ang sinasabi ko lang ay "paano kung",
tama ba?
Mas mahirap ibalik ang pera
kaysa ibigay ito.
Sige, huwag kang mag-alala.
Alam ng nanay mo ang ginagawa niya.
Okay.
Wish mo lang ako.
Sige!
Bumili ng grocery?
Nakabihis na kayong lahat ng pormal.
saan ka pupunta
Bumisita sa mga in-laws!
Zhidong,
kailan ang piging ng kasal?
Hindi nagtagal, Madam Zheng. Padadalhan kita
ng imbitasyon kapag oras na.
Sige, maghihintay ako!
Ang kasal ng isang anak ay
ang pagkamatay ng kanyang ama!
Ngunit ito ay isang masayang okasyon!
Sulit ang pagod!
tama yan.
Madali doon.
Mag-ingat.
nakapasok ako.
Sige!
(Nanzhou First People's Hospital)
Maganda ang resulta ng pagsusulit.
Walang dapat ikabahala.
Naging abala ako sa pagpaplano
ng isang piging sa kasal kamakailan lamang.
Kakaiba, patuloy na abala
ay nakatulong sa akin na kumain at matulog ng mas mahusay.
Dahil pinapanatili mong
abala ang iyong sarili.
Ngunit gayon pa man, huwag mag-overwork ang iyong sarili.
Oo nga pala,
may gusto sana akong itanong sayo.
Ang aking tiyuhin ay magiging 70 taong gulang sa susunod na buwan.
Pinangangasiwaan ba ng Nanxi Hotel
ang mga birthday banquet?
Syempre ginagawa namin!
Kung magbu-book ka sa amin,
makakakuha ako ng diskwento para sa iyo.
Mahusay, ipapaalam ko sa pamilya.
Bibisita ako sa hotel mo ngayong weekend
para tingnan muna.
Oo naman, walang problema.
Tawagan mo lang ako bago ka dumating.
Oo naman.
tapos na ako.
Mag-ingat ka.
Bye.
Pumasok ka.
Tingnan mo ang building nila.
Halika.
Ibigay mo sa akin.
Dito.
Hawakan mo.
May isa pa dito.
Halika.
Ilabas ko na ito.
Madali doon.
Bigyan mo ng kamay ang nanay mo.
Nakuha ko ito.
Magdadala ako ng ilan.
Ang kapitbahayan na ito...
Kapitbahayan din ni Bichen
ganyang gulo.
Hindi naman sa mansion ka nakatira.
Bakit mo sila pinipili?
Narinig mo yun?
May punto si Dad.
lagi ka naman
magkadikit.
- Mr at Mrs. Xu!
- Hi, Bichen!
Chen.
- Mga libro!
- Ginang Xu.
Mga libro.
Hayaan mong dalhin ko iyon para sa iyo.
- Nakuha ko ito.
- ayos lang.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???